Използване на библиотеки в Arduino. Същност, предназначение и място на съхранение на библиотеките.
Въведение в температурните сензори.

I. Задачи с DS18B20:


1. Да се свърже температурен сензор DS18B20 към развойната платка. Използвайте код от менюто example.
2. На серийния монитор да излиза температурата в Целзии, Фаренхайт и Келвин. Както следва:
Температура по целзии:
Темература по Фаренхайт:
Температура по Келвин:
3. Свържете допълнителен светодиод. Направете следната проверка: Ако температурата е <20 градуса по Целзии, да свети на 25%.
При температура между 20 и 25 градуса по Целзии да свети на 50%, ако е >30 градуса по целзии да свети на 100%.


II. Документация

1. Да се изчертае принципна ел. схема.
2. Да се изчертае опитна постановка.
3. Да се изчертае блокова схема на алгоритъма на кода "Simple" в примерите.




Аналогов сензор TMP 36

Като използвате Tinkercad, свържете температурен сензор TMP36.
1. На серийния монитор да се изписва температурата в градус по Целзии, Фаренхайт и Келвин.
2. Свържете към развойната платка и RGB светодиод. 
Когато температурата е <0 градуса да свети синьо. От 0 до 50 градуса-зелено. 
Когато е >50 градуса да свети червено.